Зрители, благодарю вас.
Те, кто находится под давлением, под рабством немощи и болезни-
получите свободу, во имя Иисуса!
Воскресное служение в Синагоге Церкви для Всех Народов SCOAN
Если вы постоянно получаете и получаете и жадны в этом, то это рабство, в этом случае вы никогда не сможете расти
Вы должны быть радостными людьми-доброхотно дающими, во-первых, Богу.
Первое Богу-это жертва, то чем вы больше всего дорожите, любите и от чего зависит ваша жизнь.
Вы смотрите в свой гардероб и то что вы не одеваете, отдаете своему другу
вы можете отдавать такое иногда, но всегда отдавайте, то от чего зависит ваша жизнь, и делайте это много раз
то чем вы больше всего дорожите
вам нужно сбалансировать свою жизнь: то в чем вы не нуждаетесь и то в чем вы действительно нуждаетесь
Вы иногда отдаете, то в чем не нуждаетесь, затем то, что вам нужно и так поочередно
Если бы Бог всегда давал вам, то чего вам не нужно, на что бы была похожа ваша жизнь?
То, что вы делаете для тех наименьших, это вы делаете для Бога.
Как я уже сказал, они нуждаются больше, чем мы нуждаемся в вас здесь
в смысле финансовой поддержке, то есть ваши ближние нуждаются в вас, чем мы в вас здесь
Во имя Иисуса Христа!
Те, кто находится под давлением, под рабством немощи и болезни-
получите свободу, во имя Иисуса!
Я повелеваю освобождению на вас прямо сейчас, во имя Иисуса!
Я вижу падение сатаны.
Я повелеваю освобождению сейчас сойти на вас во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Жошуа, верой прикоснитесь к своему экрану во имя Иисуса
Во имя Иисуса!
Я повелеваю вам исцелиться прямо сейчас, во имя Иисуса!
Иисус исцеляет каждый недуг, болезнь, каждую рану-будь исцелен, во имя Иисуса!
Будь исцелен, во имя Иисуса!
Это свобода!
Свобода!
Прямо сейчас начните исправлять свою жизнь властью Иисуса.
Исправляйте свое супружество!
Исправляйте свою карьеру!
Исправляйте свое здоровье!
Я вижу как ваша жизнь исправляется!
Во имя Иисуса!
Власть, которая разрушила стены Иерихона,
прямо сейчас начните сокрушать, разрывать, разрушать каждую демоническую твердыню в вашей жизни,
каждую демоническую твердыню между вами и Божьим обетованием-
Разрушайте! Разрушайте!
Открывайте свои уста прямо сейчас.
Алтарь SCOAN
Во имя Иисуса Христа!
Я видел падение сатаны в вашей жизни!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Жошуа, верой прикоснитесь к своему экрану во имя Иисуса
Я видел падение сатаны в моем бизнесе!
Я видел падение сатаны в моей жизни!
Я видел падение сатаны в моем браке!
Я видел падение сатаны в моей карьере!
Я видел падение сатаны, во имя Иисуса!
И пусть Божий народ скажет :"Аминь!"
Счастливого Рождества и нового года!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к экранам
NU-(25\03\2019)